Путин подписал указ о конфискации денег со счетов чиновников и членов их семей, включая несовершеннолетних, если сумма поступлений  превышает доход его семьи за три года. С одной стороны - новость радостная, казалось бы, наступает справедливость и равенство. Но на самом деле это говорит об одном – денег НЕТ. Это реально крайняя мера, у нас никогда не было принято запрещать воровать чиновникам.  Сначала пенсионные накопления, теперь конфискации у чиновников - ребята, мы на грани дефолта! и я не знаю, что делать. Валить из страны уже поздно, разве что в Белоруссию
кто посоветует качественный газовый баллончик или другое эффективное средство защиты?  У меня дома металлическая дверь, но все равно уже становится страшно, даже просто ходить по улице. У нас закрылись многие предприятия, зарубежные магазины, даже заводы. Без работы остались тысячи тысяч человек! Безработица порождает дикую волну преступлений, нападений, грабежей. Оружие же у нас пока запрещено. Посоветуйте, как защитить себя?
Лавров подписал указ о запрете выезда за границу и мужчинам и женщинам с 15 до 72 лет! Даже море в Турции или Египте больше недоступно, только Крым. Я в шоке. На майские хотели ехать…
Внимание, фейк!   «В Минцифры РФ опровергли слухи об отключении Интернета в России» – друзья, это ЛОЖЬ. Нет ни одного официального подтверждения этому. Новость передается «с ссылкой на источник в ведомстве» но если бы это было правдой, его бы назвали. Уже сейчас последовательно отключают сервера и сайты.  Обратите внимание, у нас уже не работает фейсбук, твиттер, издание Сноб и другие сайты. Все мы понимаем важность защиты от информационной войны. Но позаботьтесь о том, чтоб быть на связи с близкими