"Комитет солдатских матерей" подняли тревогу о том, что солдат-срочников массово отправляют на войну с Украиной, после чего с ними пропадает связь. Первые успехи – ВВП заявил, что все кто отправлял на Украину солдат-срочников будут привлечены к уголовной ответственности.
По сведениям "Комитета солдатских матерей" среди тех, кого отправляют на границу с Украиной, даже те военнослужащие, которых призвали в декабре 2021 года и которые еще не успели пройти необходимой подготовки!
ВНИМАНИЕ! не получайте заказные письма!!! теперь призывников можно вызвать в военкомат заказным письмом. Если он его получил и не явился в военкомат, это будет считаться уголовным преступлением.
В подразделениях военной контрразведки многие офицеры подают рапорты на увольнения. Именно эти подразделения напрямую контактируют с участвующими в боевых действиях на Украине солдатами и офицерами и знают реальное положение дел на фронте. Берегите резервистов и срочников!!
Эту новость убирают и подчищают, якобы до официальной проверки, но - 38 ОМОНОВЦЕВ дезертировали с войны на Украине! Даже омоновцы! А у них и подготовка, и снаряжение получше, чем у наших пацанов, и здесь им есть что терять. Заставляет задуматься
38 мурманских омоновцев уволены за дезертирство. Да, потеряли работу, хорошую зарплату , но сохранили жизнь и не вернулись калеками с войны. Заметьте, сроков не получили!