Не хочу сеять панику, но.. по оценке экспертов, до конца года без работы останутся порядка 9 МЛН россиян. McDonald`s - 60 000, KFC - 40 000, Pepsi - 19 000, Ikea - 15 000, Renault-Nissan - 35 000, Л’Этуаль - 12 000, и др. Но речь же идет не только о сотрудниках именно этих компаний. Без работы останутся логистические, рекламные, сервисные компании… В лучшем случае лишь 1,2 миллиона смогут найти работу с перепрофилизацией, но с существенными потерями в доходах
пипец. Только порадовались, что муж 3 года назад ушел с работы с Ниссан и открыл свой бизнес. Но нет же, санкции консулись и нас((( Банк России ввел ограничения с валютой для бизнеса: теперь разрешено снимать доллары и евро в пределах $5 тыс и ТОЛЬКО для оплаты расходов по зарубежным командировкам!!! А расходники продают только за валюту и для российский компаний теперь только по 100% предоплате! И работы не осталось в стране, и бизнес вести не дают!! не дайте людям сдохнуть! снимите ограничения!!!
пост отчаяния. Мы закрываем свою стоматологию. Мало того, что почти все виды материалов для зубных протезов — полностью импортные, и только мы договорились о поставках, хоть и по 100% предоплате, так теперь бизнесу разрешено снимать доллары и евро в пределах $5 тыс и ТОЛЬКО для оплаты расходов по зарубежным командировкам!!!
когда слышу, что мы легко обойдемся без ИКЕА, Макдональдс, Кока-кола, зарубежных автомобилей и прочего – хочу попросить подумать вот о чем: сейчас без работы уже остались более 500 тысяч человек. Но уход одной компании тянет за собой сокращения на других предприятиях. Закрылась одна компания – сократилась потребность в логистике, складах, сервисных компаниях, подрядчиках, маркетинге, рекламе и так далее. В течение 3х месяцев без работы останутся более 2 млн. Размер зарплат будет сокращаться тоже
В результате закрытия 900 магазинов Л’Этуаль без работы остаются около 12 000 сотрудников. В результате закрытия McDonald`s без работы остаются более 60 тысяч. В результате ухода KFC без работы останутся более 40 тысяч. Nissan - 35 тысяч, Ikea - 15 тысяч, Яндекс 12 тысяч. И многие другие. Но и это не все! закрытие одних компаний ведет к сокращению потребности в других - сервисные, логистические, маркетинговые и пр. По оценкам специалистов, без работы остнутся около 2 миллионов россиян