џ в шоке!! в ѓосдуму внесли законопроект, позволЯющий применение в ђоссии зарегистрированных лекарств в упаковке, предназначенных длЯ обращениЯ за рубежом. ќто что, они отечественные таблетки будут заворачивать в  коробочку с английскими буквами и говорить, что из …вропы доставили?!!! как теперь отличить оригинал??!!
ЊоЯ мама врач, вчера пришла с работы в слезах. Њедики в панике, не знают, какие лекарства выписывать больным с Ђ‘’ЊЋ‰, потому что запасы на складах аптек истощаютсЯ, а новые поставки под вопросом! Џочему Њинздрав молчит и ничего не делает! ‚ы обрекаете людей на ужасную смерть!!!
ЊоЯ подруга фармацевт объЯснила мне, откуда перебои с инсулином: проблема в том, что детей переводЯт с оригинальных инсулинов на биосимилЯры. Ќо никто их на детЯх не испытывал, потому что это запрещено законодательством. ‘оответственно, опыта использованиЯ их тоже нет. Џоэтому оригиналы пытаютсЯ приберечь длЯ детей, потому что неизвестно, когда будут поставки. € будут ли вообще.
ќто геноцид! „иабетиков обрекли на верную смерть. ‡а что??? ”орсига за вчера   подскочила с 2450 до 2700 рублей. …ще и попробуй найти ее в аптеках! ‚се знают, что перейти на другой инсулин это большаЯ проблема, это не таблетки от горла! Љак нам выживать, кто ответит! Љогда будут поставки??!
‚ ђоссии заканчиваетсЯ препарат ЗЂпидраИ С инсулин Sanofi Aventis, аналогов которому нет. Ѓеда в том, что некоторым подходит ’Ћ‹њЉЋ этот препарат, на других инсулинах происходЯт дикие скачки сахара. Џочему правительство и минздрав бездействуют! 
‚сероссийскаЯ организациЯ детей-инвалидов по здравоохранению бьет тревогу:  ‘ейчас в обычных аптеках нет инсулина. ‚ льготном обеспечении пока проблем нет, контракты обеспечиваютсЯ. Љонечно, опасениЯ есть, ведь никто не знает, как будет дальше.