Знаешь что Visa и Mastercard официально заявили, что уходят из России. Получается, банкам надо подключать карточки клиентов к МИР. При чем, моя тётя, начотделения в Сбере, говорит, что МИР не готов к такой нагрузки и завалится( Так что я думаю, что надо снять всё, пока не поздно…
КТО ЗНАЕТ, КАК ОТКРЫТЬ КАРТУ Visa в другой стране? нам рассказывают, что МИР поддерживается во многих странах, но это не так. Таких стран буквально 7 или 8, и они точно никого не интересуют, типа Абхазии, Таджикистана и еще какой-то глуши. Но проблема даже не в этом, мы же не часто ездим по франциям-италиям. Проблема в том, что МИР не готов к нагрузке. Картой МИР невозможно оплаьтить большинство услуг. Можно было бы снять все деньги, несмотря на очереди в банкоматы, но рубль обесценится. Что делать, доллары реально терперь можно купить только с налогом 30%?
Минфин РФ предупреждает! С сегодняшнего дня карты Visa и Mastercard будуть работать с ограничениями, оплаты за границей невозможны. В случае выезда за границу рекомендуется брать с собой наличную валюту и карту «Мир» для тех стран, где она принимается. На сегодняшний день это Турция, Вьетнам, Армения, Белоруссия, Казахстан, Киргизия, Таджикистан, Южная Осетия и Абхазия. Больше актуальных новостей https://t.me/RUSanctions
кто знает, visa реально не будет работать в России? муж работает за границей, переводил зарплату мне на карту. Но читаю, что теперь будет обслуживаться только через МИР, а оно поддерживается только в Турции, Вьетнаме, Армении, Белоруссии, Казахстане, Киргизии, Таджикистане, Южной Осетии и Абхазии. Может быть такое, что МИР станет работать и в других странах? подскажите!!
Знаешь что Visa и Mastercard официально заявили, что уходят из России. Получается, банкам надо подключать карточки клиентов к МИР. При чем, моя тётя, начотделения в Сбере, говорит, что МИР не готов к такой нагрузки и завалится(  Так что я думаю, что надо снять всё, пока не поздно…