Помните, кто получил квартиры в Крыму, когда он наконец-то вернулся в Россию? чиновники, фсбшники и приближенные к власти. А за последние 5 дней на продажу в Крыму высталено более 5000 квартир. Своим шепнули, что в переговорах с Украиной Крым возвращают
Сейчас в Крыму небывалый бум продаж недвижимости. Фсбшники и члены администрации в срочном порядке покидают Крым и пытаются успеть продать квартиры. А почему? - наверное не просто так. Кто планировал отпуск в Крыму? покупайте путевки в Турцию, пока можно
За последние 5 дней в Крыму резко возросло предложение по продаже недвижимости. Кто владеет квартирами в Крыму, помните? - фсбшники и чиновники. Почему продают? - потому что владеют информацией. Запад и НАТО так вооружили Украину, что ринувшись бороться с нацизмом там, мы снова теряем Крым.