В России запрещена продажа гражданам. наличной валюты -до 9 сентября. а с валютных вкладов можно снять не более 10 тысяч долларов. Самое показательное в этой новости -это время её обнародования Банком России. Это решение опубликовали в полпервого ночи 9 марта, первый день после длинных выходных в России. Это признание полного бессилия управлять ситуацией на денежном рынке. Фарцовщики возвращаются!
ахаха а вы знаете, на чем сейчас смогут зарабатывать мусора? на обмене валют!)) Ментов банки обслуживают  отдельно, то есть они могут как купить валюту так и снять вклады в валюте без ограничений. Кто не слышал - сегодня ночью ввели запрет на продажу валюты гражданам
Внимание: В России запрещена продажа валюты. С валютных вкладов можно снять не более 10 тысяч долларов. Это решение опубликовали в 00.30 ночи 9 марта! первый день после длинных выходных! Если вы думаете, что эта новость вас не касается (нет накоплений в валюте, нет счетов в валюте) то вы очень ошибаетесь, ограничения на снятие налички в рублях будет введено уже сегодня
Банк России вводит с 9 марта до 9 сентября новый порядок валютных операций граждан – Банки не будут продавать наличную валюту гражданам. Поменять наличную валюту на рубли можно будет в любой момент и в любом объеме НО по официальному курсу. Ждем расцвет черного рынка… но помним, у нас в стране за черный обмен предусмотрена уголовная ответственность