Ассоциация ритейлеров РФ просит с пониманием отнестись к ограничениям на продажу туалетной бумаги не более 2х уп. в руки.  Важно, чтобы товара хватило всем!
у кого есть опыт использования российского Герофарм? наш врач сказала нам готовиться переходить на него, других не будет завозиться. Но все мои знакомые боятся, считают, что это эксперимент на собственном ребенке.
Девочки, нам врали - фиасп и новорапида хоть и разливаются на нашем заводе Ново Нордиск, но само вещество везут из Дании!! то есть их тоже не будет!!! запасайтесь!
кто подскажет, можно ли хранить стиральный порошок в пакетах на балконе? вчера запаслась впрок из-за санкций, нам стирать приходится много, у нас детки. А теперь задыхаемся от запаха химии. Свекровь говорит поставить на балкон, а я боюсь что слипнется и испортится.
Люди добрые, может кто-то имеет запасы Хумалог, Новорапид и Фиасп??? у нас все разобрали в аптеках, люди обезумели от санкций и грозящего подорожания! Санкции снимут через 2-3 месяца, а у кого-то запасы на год! имейте совесть!
куплю лекарства в Беларуси! может в Москве или Питере что-то осталось в аптеках или есть выход на врачей, и кому-то не нужно запасаться для себя, если сможете купить мне - отблагодарю! Мы надеялись на поставки индийских, но оказалось, что они боятся санкций, поставок не будет. Вопрос жизненноважных препаратов, помогите!
Кто-то лечил зубы в Беларуси? Раньше к нам ездили лечить отовсюду, а с этими подорожаниями теперь мы ищем. У меня все было рассчитано, сделано уже наполовину, но оставшаяся часть обойдется теперь в 3.5 раза дороже. Я в отчаянии, не бросать же сделанное! Думаю где закончить
Российские ритейлеры предупредили о приближающемся дефиците смесей и пюре для детей. Кто-то делал в домашних условиях? Мне попадался рецепт от детского педиатра, не могу найти
Кто-то едет в Беларусь? Нужно купить лекарство. Деньги дам заранее, с небольшим вознаграждением! Очень прошу! У нас все разгребли, а переводить маму на отечественный инсулин не вариант